In meinem ersten Jahr am College
bewarb ich mich um ein Praktikum in der Abteilung für Wohnrecht
der Anwaltskanzlei "Greater Boston Legal Services".
An meinem ersten Tag, an dem ich nicht mehr erwartete,
als Kaffee zu kochen und Kopien zu machen,
wurde ich einem rechtschaffenen und zutiefst inspirierten Anwalt zugeteilt,
Jeff Purcell,
der mich ins kalte Wasser stieß und
vom ersten Moment an mit an die Front nahm.
Im Verlauf der nächsten neun Monate dann
bekam ich
die Möglichkeit, dutzende Gespräche
mit Bostoner Familien der unteren Einkommensschicht zu führen,
die zunächst mit Wohnrechtfragen an uns herangetreten waren,